ko wa re te shi ma tta mo no o mi ru yō ni
就像看着破碎崩坏之物一般
o ka shi na ko to da to da re mo ga i u
“真是怪异可笑” 世人都如此说着
so re de mo shi n ji ta i so no te o tsu ka mi ta i
即便如此我还是想要相信 还是想要将那只手紧握
bo ku ra no mi ra i ga se i ka i to yu u ka ta chi ni na re na ku te mo
哪怕我们的未来无法成为所谓的“正解”
i ma fu re ta i to o mo u ki mo chi da ke de i i
此刻想要触碰你 怀着此般心情就好
da re ka ga e ga i ta pu ro gu ra mu dō ri ni ki me ra re na i de
一切并非由某人编写的程序所决定
i mi na ra tsu na gu te no na ka
“意义”就在交握的手中
sa kka ku da ra ke no ko no yo no na ka de
在这充满错觉的世间
ta da shi i ko to na do da re ga ki me ta no
所谓的正确又是由谁决定的呢?
me no ma e no shi n ji tsu sa e tsu ku ri mo no ka mo ne
就连眼前的真实 说不定也是由人刻意制造
ke kkyo ku da re ni mo wa ka ri wa shi na i
最终所有人都无法知晓
so re na ra shi n ji ta i so no te wa a ta ta ka i
若是那样 我便想要相信 那双手 如此温暖
ki mi to no ko ta e ga ma chi ga i to yu u ka ta chi ni na ru to shi ta ra
哪怕你我的答案成为了所谓的“错误”
ko no se ka i mō i sso u ra gi tte shi ma e ba i i
干脆背叛这个世界就好
da re ka ga e ga i ta pu ro gu ra mu dō ri ni ki me ra re na i de
一切并非由某人编写的程序所决定
i mi na ra tsu na gu te no na ka
“意义”就在交握的手中
na ni o ki ni shi te na ni ga ko wa ku te
担心着什么 畏惧着什么
ji bu n no ko to ma de go ma ka shi te i ki te ru no
就连面对自己 也还在敷衍度日吗?
do n na fū ni mi ra re ta tte i i n da tte
被怎样看待都可以
ta da da i ji na mo no ma mo ri ta i da ke da tte
只不过想要守护重要之物
wa su re na i de What i s precious to you?
不要忘记 对你而言珍贵的究竟为何物?
bo ku ra no mi ra i ga se i ka i to yu u ka ta chi ni na re na ku te mo
哪怕我们的未来无法成为所谓的“正解”
i ma fu re ta i to o mo u ki mo chi da ke de i i
此刻想要触碰你 怀着此般心情就好
da re ka ga e ga i ta pu ro gu ra mu dō ri ni ki me ra re na i de
一切并非由某人编写的程序所决定
i mi na ra tsu na gu te no na ka
“意义”就在交握的手中